# YouTube_Store
*Интернет магазин "Алгоритми барномасозии PHP.7"*

[Cсылка на YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCwJ6rP7iS6yXjIChngPxSTg?view_as=subscriber)

**Мавзӯҳои курси Интернет магазин:**
<!-- Внешни дизайн сайтов-->
1. PHP-дарс [TJ] Кор бо .htaccess, index.php [RU] Точка входа, подключение страниц.
2. PHP-дарс [TJ] Наспи шаблон HTML. [RU] Установка шаблон HTML.
3. PHP-дарс [TJ] Равзанаи Modalni бо JavaScript, jQuery. [RU] Модални окно с помощью jQuery.
4. PHP-дарс [TJ] Меню бо JavaScript. Категорияи маҳсулот . [RU] Создаем меню категории товаров.
5. PHP-дарс [TJ] Ин дарс мо бо сабад кор мекунем. [RU] Работаем с корзинами.
<!-- Контроль сайт, пример Добавить, Удалить и.т.д. -->
6. PHP-дарс [TJ] Сохтани кабинети админи сомона. [RU] Создать панел администратор.
<!-- Ajax -->
7. PHP-дарс [TJ] Кор бо формаи Ajax Json. [RU] Работа с Ajax.
8. PHP-дарс [TJ] Боркунии маълумоти бо AJAX. [RU] Подгрузка данных через AJAX.
<!-- Регистратсия и Авторизация -->
9. PHP-дарс [TJ] Сохтани бақайдгирӣ дар сомона. [RU] Создаем регистратсия на сайт.
10. PHP-дарс [TJ] Дохилшави ба кабинети инфироди. [RU] Форма вход и Профиль пользователя на PHP.
11. PHP-дарс [TJ] Сохтани хабар ва тафтиш кардани робот. [RU] Создаем вывод сообщений и капча.
12. PHP-дарс [TJ] Барқарор кардани рамз ва тасдиқ кардан. [RU] Как создать Восстановление и Подтверждение.
<!-- Дополнители -->
13. PHP-дарс [TJ] Тарзи дуруст сохтанӣ Чат дар сомона. [RU] Как создать Чат на сайт.
14. PHP-дарс [TJ] Чихел бо PHP комментария бисозам. [RU] Программируем Комментарии на PHP.
15. PHP-дарс [TJ] Хабар дар сайт (публикация). [RU] Создать новсть на сайт.
16. PHP-дарс [TJ] Бақайдгирӣ тавассути шабакаҳои иҷтимоӣ. [RU] Регистрация через соц. сети.
17. PHP-дарс [TJ] Бор кардани расм дар сервер. [RU] Загрузить картинку на сервер, формат: png, jpg, gif.
18. PHP-дарс [TJ] Ҷустуҷӯ дар сомона бо PHP. [RU] Поиск на сайт с PHP.
19. PHP-дарс [TJ] Истифодабаранда онлайн (дар шабака). [RU] Информер онлайна (в сеть).
20. PHP-дарс [TJ] Ба дигар саҳфа гузаштан (1.2.3...). [RU] Пагинация ‘на следующую страницу’.
21. PHP-дарс [TJ] Рӯйхати дӯстон. [RU] Список друзя.
22. PHP-дарс [TJ] Паёмҳои шахсӣ. [RU] Лични Сообщения.
23. PHP-дарс [TJ] Пайравони ман дар сайт. [RU] Мой подписчики на сайт.
24. PHP-дарс [TJ] Чихел сомонаи бисёрзабона месозанд. [RU] Мультиязычность на сайте (ru, tj, en).
25. PHP-дарс [TJ] Модули каталоги файлҳо (кор бо файлҳо). [RU] Модуль Каталог файлов.
26. PHP-дарс [TJ] Ба рӯйхати сиёҳ илова кардан. [RU] Добавит в черный список.










